# **Чек-Лист проверки:**
1. Кликнуть по кнопке в нав панели бесплатно
2. Кликнуть по кнопке  Все курсы
3. Кликнуть по кнопке в нав панели Корпоративное обучение
4. Кликнуть по лого и вернуться на главную страницу
5. Нажатие кнопки Контакты
6. Нажатие кнопки Создание сайтов на странице Все курсы
7. Нажатие кнопки Курсы PHP  на странице Создание сайтов
8. Кликнуть по кнопке в нав панели сотрудничество
9. Нажатие кнопки Data Science
10. Нажатие кнопки Аналитика данных
11. Нажатие кнопки Программирование
12. Нажатие кнопки бесплатные материалы Free Materials
13. Нажатие кнопки Аналитика
14. Нажатие кнопки веб-разработке
15. Нажатие кнопки тестирование
16. Нажатие кнопки разработка игр
17. Нажатие кнопки «Надёжный старт в IT»
18. Нажатие кнопки Отзывы студентов
19. Нажатие кнопки Читать Историю
20. Нажатие кнопки Вопрос-ответ в блог

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

В ходе работы использовала паттерн Page Object Model. Использовала классы:
1. HomePage - работа во ссылками и кнопками которые находящиеся на главной странице
2. AllCourses - работа во ссылками и кнопками которые находящиеся на странице Все курсы, т.к. это один из основных разделов сайта и не него идет много ссылок
3. OtherPage - в этот класс добавила переходы на другие страницы, т.к. они используются не более 1 раза считаю не целесообразным создавать отдельные классы, удобнее поместить их в 1 класс

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Для запуска всех тестов необходими перейти в класс RunCucumberTest и нажать кнопу Run